Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/gitfaq.po
Languages: ja_jp

source: You will need to run `git add --renormalize` to have this take effect. Note that if you are making these changes on a project that is used across platforms, you'll probably want to make it in a per-user configuration file or in the one in `$GIT_DIR/info/attributes`, since making it in a `.gitattributes` file in the repository will apply to all users of the repository.
ja_jp: これを有効にするには、 `git add --renormalize` を実行する必要があります。プラットフォーム間で使用されるプロジェクトでこれらの変更を行う場合は、ユーザーごとの構成ファイルまたは `$GIT_DIR/info/attributes` の構成ファイルで行う必要があることに注意してください。リポジトリ内の `.gitattributes` ファイルは、リポジトリのすべてのユーザーに適用されます。

source: See the following entry for information about normalizing line endings as well, and see linkgit:gitattributes[5] for more information about attribute files.
ja_jp: 行末の正規化については以下のエントリを参照してください。属性ファイルの詳細については、linkgit:gitattributes[5] を参照してください。

source: I'm on Windows and git diff shows my files as having a `^M` at the end.
ja_jp: Windowsの git diff はファイルの最後に `^M` があると表示します。

source: By default, Git expects files to be stored with Unix line endings. As such, the carriage return (`^M`) that is part of a Windows line ending is shown because it is considered to be trailing whitespace. Git defaults to showing trailing whitespace only on new lines, not existing ones.
ja_jp: デフォルトでは、GitはファイルがUnixの行末で保存されることを想定しています。そのため、Windowsの行末の一部であるキャリッジリターン(`^M`)は、末尾の空白と見なされるため、表示されます。Gitはデフォルトで、既存の行ではなく、新しい行にのみ末尾の空白を表示します。

source: You can store the files in the repository with Unix line endings and convert them automatically to your platform's line endings. To do that, set the configuration option `core.eol` to `native` and see the following entry for information about how to configure files as text or binary.
ja_jp: ファイルをUnixの行末でリポジトリに保存し、プラットフォームの行末に自動的に変換できます。 これを行うには、構成オプション `core.eol` を `native` に設定し、以下のエントリで、ファイルをテキストまたはバイナリとして構成する方法について確認してください。

source: You can also control this behavior with the `core.whitespace` setting if you don't wish to remove the carriage returns from your line endings.
ja_jp: 行末からキャリッジリターン(CR;\x0d)を削除したくない場合は、 `core.whitespace` 設定を使用してこの動作を制御することもできます。

source: Why do I have a file that's always modified?
ja_jp: 常に変更されるファイルがあるのはなぜですか？

source: Internally, Git always stores file names as sequences of bytes and doesn't perform any encoding or case folding. However, Windows and macOS by default both perform case folding on file names. As a result, it's possible to end up with multiple files or directories whose names differ only in case. Git can handle this just fine, but the file system can store only one of these files, so when Git reads the other file to see its contents, it looks modified.
ja_jp: 内部的には、Gitは常にファイル名をバイトのシーケンスとして保存し、エンコードや大文字と小文字の区別は行いません。 ただし、WindowsとmacOSはどちらも、デフォルトでファイル名に対して大文字と小文字を区別します。その結果、大文字と小文字が区別される場合にのみ名前が異なる複数のファイルまたはディレクトリが作成される可能性があります。Gitはこれを問題なく処理できますが、ファイルシステムはこれらのファイルの1つしか保存できないため、Gitが他のファイルを読み取ってその内容を確認すると、変更されているように見えます。

source: It's best to remove one of the files such that you only have one file. You can do this with commands like the following (assuming two files `AFile.txt` and `afile.txt`) on an otherwise clean working tree:
ja_jp: ファイルが1つだけになるように、ファイルの1つを削除することをお勧めします。これは、以下のようなコマンド(2つのファイル `AFile.txt` と`afile.txt` を想定)を使用して、他の点ではクリーンな作業ツリーで実行できます:

source: This avoids touching the disk, but removes the additional file. Your project may prefer to adopt a naming convention, such as all-lowercase names, to avoid this problem from occurring again; such a convention can be checked using a `pre-receive` hook or as part of a continuous integration (CI) system.
ja_jp: これにより、ディスクへの変更は回避され、追加のファイルは削除されます。プロジェクトでは、この問題が再発しないように、すべて小文字の名前などの命名規則を採用することをお勧めします。このような規則は、 `pre-receive` フックを使用して、または継続的インテグレーション(CI)システムにてチェックできます。

source: It is also possible for perpetually modified files to occur on any platform if a smudge or clean filter is in use on your system but a file was previously committed without running the smudge or clean filter. To fix this, run the following on an otherwise clean working tree:
ja_jp: システムでスマッジまたはクリーンフィルター(a smudge or clean filter)が使用されているが、スマッジまたはクリーンフィルターを実行せずにファイルが以前にコミットされた場合、任意のプラットフォームで永続的に変更されたファイルが発生する可能性もあります。これを修正するには、他の点ではクリーンな作業ツリーで以下を実行します:

source: What's the recommended way to store files in Git?
ja_jp: Gitにファイルを保存するための推奨の方法は何ですか？

source: While Git can store and handle any file of any type, there are some settings that work better than others. In general, we recommend that text files be stored in UTF-8 without a byte-order mark (BOM) with LF (Unix-style) endings. We also recommend the use of UTF-8 (again, without BOM) in commit messages. These are the settings that work best across platforms and with tools such as `git diff` and `git merge`.
ja_jp: Gitはあらゆるタイプのあらゆるファイルを保存および処理できますが、他の設定よりもうまく機能する設定がいくつかあります。一般に、テキストファイルは、LF(Unixスタイル)で終わるバイト順マーク(BOM)なしでUTF-8に保存することをお勧めします。また、コミットメッセージでUTF-8(ここでもBOMなし)を使用することをお勧めします。これらは、プラットフォーム間や `git diff` や `git merge` などのツールで最適に機能する設定です。

source: Additionally, if you have a choice between storage formats that are text based or non-text based, we recommend storing files in the text format and, if necessary, transforming them into the other format. For example, a text-based SQL dump with one record per line will work much better for diffing and merging than an actual database file. Similarly, text-based formats such as Markdown and AsciiDoc will work better than binary formats such as Microsoft Word and PDF.
ja_jp: さらに、テキストベースまたは非テキストベースのストレージ形式を選択できる場合は、ファイルをテキスト形式で保存し、必要に応じて他の形式に変換することをお勧めします。たとえば、1行に1つのレコードを持つテキストベースのSQLダンプは、実際のデータベースファイルよりも差分とマージにはるかに適しています。同様に、MarkdownやAsciiDocなどのテキストベースの形式は、MicrosoftWordやPDFなどのバイナリ形式よりもうまく機能します。

source: Similarly, storing binary dependencies (e.g., shared libraries or JAR files) or build products in the repository is generally not recommended. Dependencies and build products are best stored on an artifact or package server with only references, URLs, and hashes stored in the repository.
ja_jp: 同様に、バイナリ依存関係(共有ライブラリやJARファイルなど)を格納したり、リポジトリに製品をビルドしたりすることは、通常はお勧めしません。依存関係とビルド製品は、リポジトリに保存されている参照、URL、ハッシュのみを使用して、アーティファクトサーバーまたはパッケージサーバーに保存するのが最適です。

source: We also recommend setting a linkgit:gitattributes[5] file to explicitly mark which files are text and which are binary. If you want Git to guess, you can set the attribute `text=auto`. For example, the following might be appropriate in some projects:
ja_jp: また、 linkgit:gitattributes[5] ファイルを設定して、どのファイルがテキストでどのファイルがバイナリであるかを明示的にマークすることをお勧めします。Gitに推測させたい場合は、属性 `text=auto` を設定できます。 たとえば、一部のプロジェクトでは以下の設定が適切な場合があります:

source: These settings help tools pick the right format for output such as patches and result in files being checked out in the appropriate line ending for the platform.
ja_jp: これらの設定は、ツールがパッチなどの出力に適切な形式を選択するのに役立ち、プラットフォームに適切な行末コードでファイルがチェックアウトされます。
